# nestalk 😊
kakaotalk clone service 의 nestalk 입니다! <br/> 
본 레파지토리는 nestalk backend의 Node.js 파트입니다 🙌


<br/>

## 개발환경 😎
- Express ^4.17.1

<br/>

## 🌟 Commit Message 규칙
1. 제목과 본문을 빈 행으로 구분한다.
2. 제목을 50글자 내로 제한한다.
3. 제목 첫글자는 대문자로 작성한다.
4. 제목 끝에 마침표 넣지 않는다.
5. 제목은 명령문으로 사용하며 과거형을 사용하지 않는다.
6. 본문의 각 행은 72글자 내로 제한한다.
7. 어떻게 보다는 무엇과 왜를 설명한다.

- **feat** : 새로운 기능에 대한 커밋
- **docs** : 문서 수정에 대한 커밋
- fix : 버그 수정에 대한 커밋
- build : 빌드 관련 파일 수정에 대한 커밋
- chore : 그 외 자잘한 수정에 대한 커밋
- ci : CI관련 설정 수정에 대한 커밋
- style : 코드 스타일 혹은 포맷 등에 관한 커밋
- refactor :  코드 리팩토링에 대한 커밋
- **test** : 테스트 코드 수정에 대한 커밋
- init : 초기 설정

<br/>

## 구현 기능 🎃
1. 
